---
title: Actualización a Entity Framework 6-EF6
description: Actualización a Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
uid: ef6/what-is-new/upgrading-to-ef6
ms.openlocfilehash: 118853ad9b53fe2157f50b329bddc31d3135d75a
ms.sourcegitcommit: abda0872f86eefeca191a9a11bfca976bc14468b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90074047"
---
# <a name="upgrading-to-entity-framework-6"></a><span data-ttu-id="028a9-103">Actualización a Entity Framework 6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-103">Upgrading to Entity Framework 6</span></span>

<span data-ttu-id="028a9-104">En versiones anteriores de EF, el código se dividió entre las bibliotecas principales (principalmente System.Data.Entity.dll) distribuidas como parte de las bibliotecas de .NET Framework y fuera de banda (OOB) (principalmente EntityFramework.dll) incluidas en un paquete NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-104">In previous versions of EF the code was split between core libraries (primarily System.Data.Entity.dll) shipped as part of the .NET Framework and out-of-band (OOB) libraries (primarily EntityFramework.dll) shipped in a NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-105">EF6 toma el código de las bibliotecas principales y lo incorpora a las bibliotecas de OOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-105">EF6 takes the code from the core libraries and incorporates it into the OOB libraries.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-106">Esto era necesario para permitir que EF se convirtió en código abierto y para que pueda evolucionar a un ritmo diferente del .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-106">This was necessary in order to allow EF to be made open source and for it to be able to evolve at a different pace from .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-107">La consecuencia de esto es que las aplicaciones deben volver a generarse con los tipos que se han descargado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-107">The consequence of this is that applications will need to be rebuilt against the moved types.</span></span>

<span data-ttu-id="028a9-108">Esto debe ser sencillo para las aplicaciones que hacen uso de DbContext, tal y como se distribuyen en EF 4,1 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-108">This should be straightforward for applications that make use of DbContext as shipped in EF 4.1 and later.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-109">Se requiere un poco más de trabajo para las aplicaciones que hacen uso de ObjectContext pero que todavía no es difícil de hacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-109">A little more work is required for applications that make use of ObjectContext but it still isn’t hard to do.</span></span>

<span data-ttu-id="028a9-110">Esta es una lista de comprobación de las cosas que debe hacer para actualizar una aplicación existente a EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-110">Here is a checklist of the things you need to do to upgrade an existing application to EF6.</span></span>

## <a name="1-install-the-ef6-nuget-package"></a><span data-ttu-id="028a9-111">1. Instale el paquete NuGet de EF6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-111">1. Install the EF6 NuGet package</span></span>

<span data-ttu-id="028a9-112">Debe actualizar al nuevo tiempo de ejecución de Entity Framework 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-112">You need to upgrade to the new Entity Framework 6 runtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="028a9-113">Haga clic con el botón derecho en el proyecto y seleccione **administrar paquetes NuGet...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-113">Right-click on your project and select **Manage NuGet Packages...**</span></span>  
2. <span data-ttu-id="028a9-114">En la pestaña **en línea** , seleccione **EntityFramework** y haga clic en **instalar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-114">Under the **Online** tab select **EntityFramework** and click **Install**</span></span>  
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="028a9-115">Si se instaló una versión anterior del paquete NuGet EntityFramework, se actualizará a EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-115">If a previous version of the EntityFramework NuGet package was installed this will upgrade it to EF6.</span></span>

<span data-ttu-id="028a9-116">Como alternativa, puede ejecutar el siguiente comando desde la consola del administrador de paquetes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-116">Alternatively, you can run the following command from Package Manager Console:</span></span>

``` powershell
Install-Package EntityFramework
```

## <a name="2-ensure-that-assembly-references-to-systemdataentitydll-are-removed"></a><span data-ttu-id="028a9-117">2. Asegúrese de que se quitan las referencias de ensamblado a System.Data.Entity.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-117">2. Ensure that assembly references to System.Data.Entity.dll are removed</span></span>

<span data-ttu-id="028a9-118">La instalación del paquete NuGet de EF6 debe quitar automáticamente del proyecto todas las referencias a System. Data. Entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-118">Installing the EF6 NuGet package should automatically remove any references to System.Data.Entity from your project for you.</span></span>

## <a name="3-swap-any-ef-designer-edmx-models-to-use-ef-6x-code-generation"></a><span data-ttu-id="028a9-119">3. intercambiar modelos EF Designer (EDMX) para usar la generación de código EF 6. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-119">3. Swap any EF Designer (EDMX) models to use EF 6.x code generation</span></span>

<span data-ttu-id="028a9-120">Si tiene modelos creados con el diseñador de EF, deberá actualizar las plantillas de generación de código para generar código compatible con EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-120">If you have any models created with the EF Designer, you will need to update the code generation templates to generate EF6 compatible code.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="028a9-121">Actualmente solo hay plantillas de generador de DbContext de EF 6. x disponibles para Visual Studio 2012 y 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-121">There are currently only EF 6.x DbContext Generator templates available for Visual Studio 2012 and 2013.</span></span>

1. <span data-ttu-id="028a9-122">Elimine las plantillas de generación de código existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-122">Delete existing code-generation templates.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-123">Normalmente, estos archivos se denominarán \*\* \<edmx_file_name\> . TT\*\* y \*\* \<edmx_file_name\> . Context.tt\*\* y estar anidados en el archivo edmx en explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-123">These files will typically be named **\<edmx_file_name\>.tt** and **\<edmx_file_name\>.Context.tt** and be nested under your edmx file in Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-124">Puede seleccionar las plantillas en Explorador de soluciones y presionar la tecla **Supr** para eliminarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-124">You can select the templates in Solution Explorer and press the **Del** key to delete them.</span></span>  
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="028a9-125">En los proyectos de sitio web, las plantillas no se anidarán en el archivo edmx, sino que se enumeran en Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-125">In Web Site projects the templates will not be nested under your edmx file, but listed alongside it in Solution Explorer.</span></span>  

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="028a9-126">En los proyectos de VB.NET, deberá habilitar "Mostrar todos los archivos" para poder ver los archivos de plantilla anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-126">In VB.NET projects you will need to enable 'Show All Files' to be able to see the nested template files.</span></span>
2. <span data-ttu-id="028a9-127">Agregue la plantilla de generación de código EF 6. x adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-127">Add the appropriate EF 6.x code generation template.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-128">Abra el modelo en EF Designer, haga clic con el botón derecho en la superficie de diseño y seleccione **Agregar elemento de generación de código..** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-128">Open your model in the EF Designer, right-click on the design surface and select **Add Code Generation Item...**</span></span>
    - <span data-ttu-id="028a9-129">Si usa la API DbContext (recomendado), el **generador de dbcontext de EF 6. x** estará disponible en la pestaña **datos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-129">If you are using the DbContext API (recommended) then **EF 6.x DbContext Generator** will be available under the **Data** tab.</span></span>  
      > [!NOTE]
      > <span data-ttu-id="028a9-130">Si usa Visual Studio 2012, tendrá que instalar las herramientas de EF 6 para tener esta plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-130">If you are using Visual Studio 2012, you will need to install the EF 6 Tools to have this template.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-131">Consulte [obtener Entity Framework](xref:ef6/fundamentals/install) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-131">See [Get Entity Framework](xref:ef6/fundamentals/install) for details.</span></span>  

    - <span data-ttu-id="028a9-132">Si usa la API de ObjectContext, tendrá que seleccionar la pestaña **en línea** y buscar el generador de **EntityObject EF 6. x**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-132">If you are using the ObjectContext API then you will need to select the **Online** tab and search for **EF 6.x EntityObject Generator**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="028a9-133">Si ha aplicado cualquier personalización a las plantillas de generación de código, deberá volver a aplicarlas a las plantillas actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-133">If you applied any customizations to the code generation templates you will need to re-apply them to the updated templates.</span></span>

## <a name="4-update-namespaces-for-any-core-ef-types-being-used"></a><span data-ttu-id="028a9-134">4. actualizar los espacios de nombres de los tipos de EF principales utilizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-134">4. Update namespaces for any core EF types being used</span></span>

<span data-ttu-id="028a9-135">Los espacios de nombres de los tipos DbContext y Code First no han cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-135">The namespaces for DbContext and Code First types have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-136">Esto significa que para muchas aplicaciones que usan EF 4,1 o posterior, no es necesario cambiar nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-136">This means for many applications that use EF 4.1 or later you will not need to change anything.</span></span>

<span data-ttu-id="028a9-137">Los tipos como ObjectContext que anteriormente estaban en System.Data.Entity.dll se han pasado a nuevos espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-137">Types like ObjectContext that were previously in System.Data.Entity.dll have been moved to new namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-138">Esto significa que es posible que tenga que actualizar las directivas *using* o *Import* para compilar en EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-138">This means you may need to update your *using* or *Import* directives to build against EF6.</span></span>

<span data-ttu-id="028a9-139">La regla general para los cambios en el espacio de nombres es que cualquier tipo de System. Data. \* se mueve a System. Data. Entity. Core. \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-139">The general rule for namespace changes is that any type in System.Data.\* is moved to System.Data.Entity.Core.\*.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-140">En otras palabras, simplemente inserte **Entity. Core.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-140">In other words, just insert **Entity.Core.**</span></span> <span data-ttu-id="028a9-141">después de System. Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-141">after System.Data.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-142">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-142">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="028a9-143">System. Data. EntityException => System. Data. **Entity. Core**. EntityException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-143">System.Data.EntityException => System.Data.**Entity.Core**.EntityException</span></span>  
- <span data-ttu-id="028a9-144">System. Data. Objects. ObjectContext => System. Data. **Entity. Core**. Objects. ObjectContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-144">System.Data.Objects.ObjectContext => System.Data.**Entity.Core**.Objects.ObjectContext</span></span>  
- <span data-ttu-id="028a9-145">System. Data. Objects. Classes. RelationshipManager => System. Data. **Entity. Core**. Objects. Classes. RelationshipManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-145">System.Data.Objects.DataClasses.RelationshipManager => System.Data.**Entity.Core**.Objects.DataClasses.RelationshipManager</span></span>  

<span data-ttu-id="028a9-146">Estos tipos se encuentran en los espacios de nombres *básicos* porque no se usan directamente para la mayoría de las aplicaciones basadas en DbContext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-146">These types are in the *Core* namespaces because they are not used directly for most DbContext-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-147">Algunos tipos que formaban parte de System.Data.Entity.dll se siguen usando normalmente y directamente para aplicaciones basadas en DbContext, por lo que no se han pasado a los espacios de nombres *principales* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-147">Some types that were part of System.Data.Entity.dll are still used commonly and directly for DbContext-based applications and so have not been moved into the *Core* namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-148">Dichos componentes son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-148">These are:</span></span>

- <span data-ttu-id="028a9-149">System. Data. EntityState => System. Data. **Entidad**. EntityState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-149">System.Data.EntityState => System.Data.**Entity**.EntityState</span></span>  
- <span data-ttu-id="028a9-150">System. Data. Objects. Classes. EdmFunctionAttribute => System. Data. **Entity. DbFunctionAttribute**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-150">System.Data.Objects.DataClasses.EdmFunctionAttribute => System.Data.**Entity.DbFunctionAttribute**</span></span>  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="028a9-151">Se ha cambiado el nombre de esta clase; todavía existe una clase con el nombre anterior y funciona, pero ahora está marcada como obsoleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-151">This class has been renamed; a class with the old name still exists and works, but it now marked as obsolete.</span></span>  
- <span data-ttu-id="028a9-152">System. Data. Objects. EntityFunctions => System. Data. **Entity. DbFunctions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-152">System.Data.Objects.EntityFunctions => System.Data.**Entity.DbFunctions**</span></span>  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="028a9-153">Se ha cambiado el nombre de esta clase; todavía existe una clase con el nombre antiguo y funciona, pero ahora está marcada como obsoleta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-153">This class has been renamed; a class with the old name still exists and works, but it now marked as obsolete.)</span></span>  
- <span data-ttu-id="028a9-154">Las clases espaciales (por ejemplo, DbGeography, DbGeometry) se han pasado de System. Data. Spatial => System. Data. **Entidad**. PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-154">Spatial classes (for example, DbGeography, DbGeometry) have moved from System.Data.Spatial => System.Data.**Entity**.Spatial</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="028a9-155">Algunos tipos del espacio de nombres System. Data están en System.Data.dll que no es un ensamblado EF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-155">Some types in the System.Data namespace are in System.Data.dll which is not an EF assembly.</span></span> <span data-ttu-id="028a9-156">Estos tipos no se han cambiado y, por tanto, sus espacios de nombres permanecen inalterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a9-156">These types have not moved and so their namespaces remain unchanged.</span></span>
