---
title: 'Migraciones de Code First con una base de datos existente: EF6'
description: Migraciones de Code First con una base de datos existente en Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
uid: ef6/modeling/code-first/migrations/existing-database
ms.openlocfilehash: 5dd38f3fb9a59805a9b23b7da5e770995866f715
ms.sourcegitcommit: abda0872f86eefeca191a9a11bfca976bc14468b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90072114"
---
# <a name="code-first-migrations-with-an-existing-database"></a><span data-ttu-id="68c94-103">Migraciones de Code First con una base de datos existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-103">Code First Migrations with an existing database</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68c94-104">**EF 4.3** y versiones posteriores: las características, las API, etc. que se describen en esta página se introdujeron en Entity Framework 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-104">**EF4.3 Onwards Only** - The features, APIs, etc. discussed in this page were introduced in Entity Framework 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-105">Si usa una versión anterior, no se aplica parte o la totalidad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-105">If you are using an earlier version, some or all of the information does not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-106">En este artículo se describe el uso de Migraciones de Code First con una base de datos existente, una que no se ha creado con Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-106">This article covers using Code First Migrations with an existing database, one that wasn’t created by Entity Framework.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68c94-107">En este artículo se supone que sabe cómo usar Migraciones de Code First en escenarios básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-107">This article assumes you know how to use Code First Migrations in basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-108">Si no lo hace, tendrá que leer [migraciones de Code First](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/index) antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-108">If you don’t, then you’ll need to read [Code First Migrations](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/index) before continuing.</span></span>

## <a name="screencasts"></a><span data-ttu-id="68c94-109">Presentaciones en pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-109">Screencasts</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-110">Si prefiere ver una screencast que lea este artículo, los dos vídeos siguientes cubren el mismo contenido que este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-110">If you'd rather watch a screencast than read this article, the following two videos cover the same content as this article.</span></span>

### <a name="video-one-migrations---under-the-hood"></a><span data-ttu-id="68c94-111">Vídeo uno: "migraciones-bajo el capó"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-111">Video One: "Migrations - Under the Hood"</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-112">En [esta](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-under-the-hood) presentación en pantalla se explica cómo realiza la migración y usa información sobre el modelo para detectar los cambios de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-112">[This screencast](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-under-the-hood) covers how migrations tracks and uses information about the model to detect model changes.</span></span>

### <a name="video-two-migrations---existing-databases"></a><span data-ttu-id="68c94-113">Vídeo dos: "migraciones: bases de datos existentes"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-113">Video Two: "Migrations - Existing Databases"</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-114">Basándose en los conceptos del vídeo anterior, [esta](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-existing-databases) presentación en pantalla explica cómo habilitar y usar las migraciones con una base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-114">Building on the concepts from the previous video, [this screencast](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-existing-databases) covers how to enable and use migrations with an existing database.</span></span>

## <a name="step-1-create-a-model"></a><span data-ttu-id="68c94-115">Paso 1: creación de un modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-115">Step 1: Create a model</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-116">El primer paso será crear un modelo de Code First que tenga como destino la base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-116">Your first step will be to create a Code First model that targets your existing database.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-117">En el tema [code First a una base de datos existente se](xref:ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database) proporcionan instrucciones detalladas sobre cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-117">The [Code First to an Existing Database](xref:ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database) topic provides detailed guidance on how to do this.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="68c94-118">Es importante seguir el resto de los pasos de este tema antes de realizar cambios en el modelo que requieran cambios en el esquema de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-118">It is important to follow the rest of the steps in this topic before making any changes to your model that would require changes to the database schema.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-119">Los pasos siguientes requieren que el modelo esté sincronizado con el esquema de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-119">The following steps require the model to be in-sync with the database schema.</span></span>

## <a name="step-2-enable-migrations"></a><span data-ttu-id="68c94-120">Paso 2: habilitar las migraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-120">Step 2: Enable Migrations</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-121">El siguiente paso consiste en habilitar las migraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-121">The next step is to enable migrations.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-122">Para ello, ejecute el comando **enable-Migrations** en la consola del administrador de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-122">You can do this by running the **Enable-Migrations** command in Package Manager Console.</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-123">Este comando creará una carpeta en la solución denominada migraciones y colocará una sola clase en ella llamada configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-123">This command will create a folder in your solution called Migrations, and put a single class inside it called Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-124">La clase de configuración es donde se configuran las migraciones de la aplicación, puede encontrar más información en el tema [migraciones de Code First](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/index) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-124">The Configuration class is where you configure migrations for your application, you can find out more about it in the [Code First Migrations](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/index) topic.</span></span>

## <a name="step-3-add-an-initial-migration"></a><span data-ttu-id="68c94-125">Paso 3: agregar una migración inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-125">Step 3: Add an initial migration</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-126">Una vez que se han creado y aplicado las migraciones en la base de datos local, es posible que también desee aplicar estos cambios a otras bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-126">Once migrations have been created and applied to the local database you may also want to apply these changes to other databases.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-127">Por ejemplo, la base de datos local puede ser una base de datos de prueba y, en última instancia, querrá aplicar también los cambios a una base de datos de producción o a otros desarrolladores de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-127">For example, your local database may be a test database and you may ultimately want to also apply the changes to a production database and/or other developers test databases.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-128">Hay dos opciones para este paso y la que debe elegir depende de si el esquema de otras bases de datos está vacío o no coincide actualmente con el esquema de la base de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-128">There are two options for this step and the one you should pick depends whether or not the schema of any other databases is empty or currently matches the schema of the local database.</span></span>

-   <span data-ttu-id="68c94-129">**Opción uno: usar el esquema existente como punto de partida.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-129">**Option One: Use existing schema as starting point.**</span></span> <span data-ttu-id="68c94-130">Debe usar este enfoque si las demás bases de datos que se van a aplicar a las migraciones en el futuro tendrán el mismo esquema que la base de datos local que tiene actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-130">You should use this approach when other databases that migrations will be applied to in the future will have the same schema as your local database currently has.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-131">Por ejemplo, podría utilizarlo si la base de datos de prueba local coincide con la versión 1 de la base de datos de producción y, posteriormente, aplicará estas migraciones para actualizar la base de datos de producción a V2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-131">For example, you might use this if your local test database currently matches v1 of your production database and you will later apply these migrations to update your production database to v2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68c94-132">**Opción dos: usar una base de datos vacía como punto de partida.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-132">**Option Two: Use empty database as starting point.**</span></span> <span data-ttu-id="68c94-133">Debe usar este enfoque cuando las demás bases de datos que se van a aplicar a las migraciones en el futuro estén vacías (o aún no existan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-133">You should use this approach when other databases that migrations will be applied to in the future are empty (or do not exist yet).</span></span> <span data-ttu-id="68c94-134">Por ejemplo, podría utilizarlo si comenzó a desarrollar la aplicación con una base de datos de prueba pero sin usar migraciones y posteriormente deseará crear una base de datos de producción desde cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-134">For example, you might use this if you started developing your application using a test database but without using migrations and you will later want to create a production database from scratch.</span></span>

### <a name="option-one-use-existing-schema-as-a-starting-point"></a><span data-ttu-id="68c94-135">Opción uno: usar el esquema existente como punto de partida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-135">Option One: Use existing schema as a starting point</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-136">Migraciones de Code First usa una instantánea del modelo almacenada en la migración más reciente para detectar los cambios en el modelo (puede encontrar información detallada sobre esto en [migraciones de Code First en entornos de equipo](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/teams)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-136">Code First Migrations uses a snapshot of the model stored in the most recent migration to detect changes to the model (you can find detailed information about this in [Code First Migrations in Team Environments](xref:ef6/modeling/code-first/migrations/teams)).</span></span> <span data-ttu-id="68c94-137">Como vamos a suponer que las bases de datos ya tienen el esquema del modelo actual, generaremos una migración vacía (no operativa) que tenga el modelo actual como una instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-137">Since we are going to assume that databases already have the schema of the current model, we will generate an empty (no-op) migration that has the current model as a snapshot.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="68c94-138">Ejecute el comando **Add-Migration InitialCreate – IgnoreChanges** en la consola del administrador de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-138">Run the **Add-Migration InitialCreate –IgnoreChanges** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-139">Esto crea una migración vacía con el modelo actual como una instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-139">This creates an empty migration with the current model as a snapshot.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="68c94-140">Ejecute el comando **Update-Database** en la consola del administrador de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-140">Run the **Update-Database** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-141">Esto aplicará la migración de InitialCreate a la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-141">This will apply the InitialCreate migration to the database.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-142">Dado que la migración real no contiene ningún cambio, simplemente agregará una fila a la \_ \_ tabla MigrationsHistory que indica que ya se ha aplicado esta migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-142">Since the actual migration doesn’t contain any changes, it will simply add a row to the \_\_MigrationsHistory table indicating that this migration has already been applied.</span></span>

### <a name="option-two-use-empty-database-as-a-starting-point"></a><span data-ttu-id="68c94-143">Opción dos: usar una base de datos vacía como punto de partida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-143">Option Two: Use empty database as a starting point</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-144">En este escenario, se necesitan migraciones para poder crear la base de datos completa desde cero, incluidas las tablas que ya están presentes en nuestra base de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-144">In this scenario we need Migrations to be able to create the entire database from scratch – including the tables that are already present in our local database.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-145">Vamos a generar una migración de InitialCreate que incluye la lógica para crear el esquema existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-145">We’re going to generate an InitialCreate migration that includes logic to create the existing schema.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-146">A continuación, haremos que nuestra base de datos existente tenga el mismo aspecto que ya se ha aplicado esta migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-146">We’ll then make our existing database look like this migration has already been applied.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="68c94-147">Ejecute el comando **Add-Migration InitialCreate** en la consola del administrador de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-147">Run the **Add-Migration InitialCreate** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-148">Esto crea una migración para crear el esquema existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-148">This creates a migration to create the existing schema.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="68c94-149">Comente todo el código del método up de la migración recién creada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-149">Comment out all code in the Up method of the newly created migration.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-150">Esto nos permitirá "aplicar" la migración a la base de datos local sin intentar volver a crear todas las tablas, etc., que ya existen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-150">This will allow us to ‘apply’ the migration to the local database without trying to recreate all the tables etc. that already exist.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="68c94-151">Ejecute el comando **Update-Database** en la consola del administrador de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-151">Run the **Update-Database** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-152">Esto aplicará la migración de InitialCreate a la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-152">This will apply the InitialCreate migration to the database.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-153">Dado que la migración real no contiene ningún cambio (dado que hemos comentado temporalmente), simplemente agregará una fila a la \_ \_ tabla MigrationsHistory que indica que ya se ha aplicado esta migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-153">Since the actual migration doesn’t contain any changes (because we temporarily commented them out), it will simply add a row to the \_\_MigrationsHistory table indicating that this migration has already been applied.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="68c94-154">Quite la marca de comentario del código en el método up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-154">Un-comment the code in the Up method.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-155">Esto significa que, cuando esta migración se aplica a bases de datos futuras, el esquema que ya existía en la base de datos local lo crearán las migraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-155">This means that when this migration is applied to future databases, the schema that already existed in the local database will be created by migrations.</span></span>

## <a name="things-to-be-aware-of"></a><span data-ttu-id="68c94-156">Aspectos que debe tener en cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-156">Things to be aware of</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-157">Hay algunas cosas que debe tener en cuenta al usar migraciones en una base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-157">There are a few things you need to be aware of when using Migrations against an existing database.</span></span>

### <a name="defaultcalculated-names-may-not-match-existing-schema"></a><span data-ttu-id="68c94-158">Los nombres predeterminados o calculados pueden no coincidir con el esquema existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-158">Default/calculated names may not match existing schema</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-159">Las migraciones especifican explícitamente los nombres de las columnas y las tablas cuando se scaffolding una migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-159">Migrations explicitly specifies names for columns and tables when it scaffolds a migrations.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-160">Sin embargo, hay otros objetos de base de datos que las migraciones calculan un nombre predeterminado para cuando se aplican las migraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-160">However, there are other database objects that Migrations calculates a default name for when applying the migrations.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-161">Esto incluye los índices y las restricciones Foreign Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-161">This includes indexes and foreign key constraints.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-162">Cuando el destino es un esquema existente, es posible que estos nombres calculados no coincidan con lo que existe realmente en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-162">When targeting an existing schema, these calculated names may not match what actually exists in your database.</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-163">Estos son algunos ejemplos de Cuándo es necesario tener en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-163">Here are some examples of when you need to be aware of this:</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-164">**Si usó ' opción uno: usar el esquema existente como punto de partida ' del paso 3:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-164">**If you used ‘Option One: Use existing schema as a starting point’ from Step 3:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="68c94-165">Si los cambios futuros en el modelo requieren el cambio o la eliminación de uno de los objetos de base de datos que se denominan de forma diferente, tendrá que modificar la migración con scaffolding para especificar el nombre correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-165">If future changes in your model require changing or dropping one of the database objects that is named differently, you will need to modify the scaffolded migration to specify the correct name.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-166">Las API de migraciones tienen un parámetro de nombre opcional que le permite hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-166">The Migrations APIs have an optional Name parameter that allows you to do this.</span></span>
    <span data-ttu-id="68c94-167">Por ejemplo, el esquema existente puede tener una tabla post con una columna de clave externa BlogId que tenga un índice denominado IndexFk \_ BlogId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-167">For example, your existing schema may have a Post table with a BlogId foreign key column that has an index named IndexFk\_BlogId.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-168">Sin embargo, de forma predeterminada, las migraciones esperan que este índice se denomine IX \_ BlogId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-168">However, by default Migrations would expect this index to be named IX\_BlogId.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-169">Si realiza un cambio en el modelo que tiene como resultado la eliminación de este índice, tendrá que modificar la llamada a scaffolding DropIndex para especificar el nombre de la BlogId de IndexFk \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-169">If you make a change to your model that results in dropping this index, you will need to modify the scaffolded DropIndex call to specify the IndexFk\_BlogId name.</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-170">**Si ha usado la opción dos: usar una base de datos vacía como punto de partida en el paso 3:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-170">**If you used ‘Option Two: Use empty database as a starting point’ from Step 3:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="68c94-171">Puede producirse un error al intentar ejecutar el método Down de la migración inicial (es decir, revertir a una base de datos vacía) en la base de datos local, ya que las migraciones intentarán quitar índices y restricciones de clave externa usando los nombres incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-171">Trying to run the Down method of the initial migration (that is, reverting to an empty database) against your local database may fail because Migrations will try to drop indexes and foreign key constraints using the incorrect names.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-172">Esto solo afectará a la base de datos local, ya que las demás bases de datos se crearán desde cero con el método up de la migración inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-172">This will only affect your local database since other databases will be created from scratch using the Up method of the initial migration.</span></span>
    <span data-ttu-id="68c94-173">Si desea cambiar la base de datos local existente a un estado vacío, es más fácil hacerlo manualmente, ya sea quitando la base de datos o quitando todas las tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-173">If you want to downgrade your existing local database to an empty state it is easiest to do this manually, either by dropping the database or dropping all the tables.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-174">Después de esta degradación inicial, todos los objetos de base de datos se volverán a crear con los nombres predeterminados, por lo que este problema no se volverá a presentar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-174">After this initial downgrade all database objects will be recreated with the default names, so this issue will not present itself again.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68c94-175">Si los cambios futuros en el modelo requieren el cambio o la eliminación de uno de los objetos de base de datos con el nombre diferente, no funcionará en la base de datos local existente, ya que los nombres no coinciden con los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-175">If future changes in your model require changing or dropping one of the database objects that is named differently, this will not work against your existing local database – since the names won’t match the defaults.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-176">Sin embargo, funcionará en las bases de datos que se crearon desde cero, ya que se usarán los nombres predeterminados elegidos por las migraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-176">However, it will work against databases that were created ‘from scratch’ since they will have used the default names chosen by Migrations.</span></span>
    <span data-ttu-id="68c94-177">Puede realizar estos cambios de forma manual en la base de datos existente o considerar la posibilidad de hacer que las migraciones vuelvan a crear la base de datos desde cero, como se hará en otras máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-177">You could either make these changes manually on your local existing database, or consider having Migrations recreate your database from scratch – as it will on other machines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68c94-178">Las bases de datos creadas con el método up de la migración inicial pueden diferir ligeramente de la base de datos local, ya que se usarán los nombres predeterminados calculados para los índices y las restricciones Foreign Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-178">Databases created using the Up method of your initial migration may differ slightly from the local database since the calculated default names for indexes and foreign key constraints will be used.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-179">También puede acabar con índices adicionales ya que las migraciones crearán índices en columnas de clave externa de forma predeterminada; esto puede no haber sido el caso en la base de datos local original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-179">You may also end up with extra indexes as Migrations will create indexes on foreign key columns by default – this may not have been the case in your original local database.</span></span>

### <a name="not-all-database-objects-are-represented-in-the-model"></a><span data-ttu-id="68c94-180">No todos los objetos de base de datos se representan en el modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-180">Not all database objects are represented in the model</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-181">Los objetos de base de datos que no forman parte de su modelo no serán controlados por las migraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-181">Database objects that are not part of your model will not be handled by Migrations.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-182">Esto puede incluir vistas, procedimientos almacenados, permisos, tablas que no forman parte del modelo, índices adicionales, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-182">This can include views, stored procedures, permissions, tables that are not part of your model, additional indexes, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="68c94-183">Estos son algunos ejemplos de Cuándo es necesario tener en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-183">Here are some examples of when you need to be aware of this:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68c94-184">Independientemente de la opción elegida en el ' paso 3 ', si los cambios futuros en el modelo requieren el cambio o la eliminación de estas migraciones de objetos adicionales, no sabrá realizar estos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-184">Regardless of the option you chose in ‘Step 3’, if future changes in your model require changing or dropping these additional objects Migrations will not know to make these changes.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-185">Por ejemplo, si quita una columna que tiene un índice adicional en ella, las migraciones no sabrán quitar el índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-185">For example, if you drop a column that has an additional index on it, Migrations will not know to drop the index.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-186">Tendrá que agregarlo manualmente a la migración con scaffolding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-186">You will need to manually add this to the scaffolded Migration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68c94-187">Si ha usado la opción dos: usar una base de datos vacía como punto de partida, estos objetos adicionales no se crearán con el método up de la migración inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-187">If you used ‘Option Two: Use empty database as a starting point’, these additional objects will not be created by the Up method of your initial migration.</span></span>
    <span data-ttu-id="68c94-188">Puede modificar los métodos arriba y abajo para que se ocupen de estos objetos adicionales si lo desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-188">You can modify the Up and Down methods to take care of these additional objects if you wish.</span></span> <span data-ttu-id="68c94-189">En el caso de los objetos que no se admiten de forma nativa en la API de migraciones, como las vistas, puede usar el método [SQL](https://msdn.microsoft.com/library/system.data.entity.migrations.dbmigration.sql.aspx) para ejecutar SQL sin formato para crearlos y quitarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c94-189">For objects that are not natively supported in the Migrations API – such as views – you can use the [Sql](https://msdn.microsoft.com/library/system.data.entity.migrations.dbmigration.sql.aspx) method to run raw SQL to create/drop them.</span></span>
